1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.

`New`

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.

`git clone https://github.com/sbrownbear/TXT.git`

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.

`touch new.txt`

 4. Добавить файл под гит.

`git add new.txt`

 5. Закоммитить файл.

`git commit -m 'creat file'`

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

`git push`

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

`vim new.txt`
`i` 
`esc`
`:wq`

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

`git commit -am 'modified'`
`git push`

 9. Создать файл preferences.txt

`touch preferences.txt`

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

`vim preferences.txt`
`i`
`esc`
`:wq`

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

`vim sklls.txt`
`i`
`esc`
`:wq`

 12. Сделать коммит в одну строку.

`git add . git commit -m "creat file"`

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

`git push`

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

`create new file`

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

`commit changes`

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

`edit file`

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

`commit changes`

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

`git pull`
